因乜解救我老夫子會搞成噉㗎？
歡迎正式出場…
出嚟，慶祝開始
開心…
好開心
好開心…
做咩咁開心啊？
我哋嘅漫畫銷量冠軍啊，係啊
所以佢哋咪搞個party嚟慶祝𠸏？
老夫子，你係主角啊，你係大明星嚟㗎
係大明星
嘩，你係我哋偶像啊
大家過獎喇
都係大家努力我先有今日嘅啫
又謙虛仲好有型啊
我哋一齊為老夫子歡呼
老夫子…
其實每期漫畫完咗之後
佢哋都係噉學我㗎啦
搞到我都不知幾悶
大番薯，我哋去邊好啊？
梗係去踩返餐勁㗎啦
六夫子
老夫子
陳小姐
陳小姐，點啊？
有咩吩咐啊？
我知道喇，我向你求咗咁多次婚
你今日卒之應承我嚟，唔係啊
唔好傷肝…
你係咪想話畀我聽想同我訂婚先呢吓？
都唔係啊
唔好傷肝，噉你想同我講咩啫？
我係想話…
唔好講住
好喇，講得喇，我只不過係想鼓勵你
同埋叫你唔好咁自滿咋
陳小姐都走咗半日，佢仲陶醉緊
我睇佢可能傻咗喇
陳小姐鼓勵我，噉你話
使唔使帶佢去睇醫生呢吓？
老夫子，你千祈唔好咁自滿啊，哎吔
哎吔
其實我又點會自滿呢？
不過陳小姐噉鼓勵我，我都貼到漏㗎喇
其實有咁多人欣賞我
係一件值得開心嘅事嚟嘅
不過唔知點解呢
我硬係覺得爭啲嘢噉𠸏
老夫子喎，畫出嚟吒嘛
冇血冇肉，硬係覺得扁平平噉𠸏
我要做個有血有肉嘅人啊
點先可以做一個真實嘅人呢？
睇嚟機會都未過微波爐啦
唔經唔覺行咗咁耐
都行到漫畫最後一格㗎
你哋睇到啦，做漫畫人物喎
做嚟做去啊
都只可以喺漫畫框入面做咋
點解會跌咗落嚟呢度𠸏？
呢度係咩地方嚟㗎？
白雪雪噉𠸏？
點解會穿咗咁多層稿紙𠸏？
我明白喇
未畫嘅漫畫咪就係一張張嘅白紙嚟囖
弊喇，行咗咁耐，都仲係白矇矇噉𠸏
邊度先到盡頭啊？
哎吔，咪呢，你返轉頭先啦
喂，邊便打邊便啊？
哎吔，弊喇啦
邊度先係出口嚟㗎？
今次慘喇
哎吔，救命啊，我蕩失路啊
咩嚟㗎喂？
呢道門點解咁大咁古怪𠸏？
可唔可以推得開㗎呢喂？
又驚啊
好靚啊七彩繽紛噉啊
胖虎仔，我係大番薯啊
下期漫畫出咗劇本喇，快啲開門啦
成班人等緊你排戲㗎
冇咁懶啦
都發生咗意外
老夫子…
老夫子失咗咗望
打失咗雨咁大喇
哎吔，好痛啊
先生，究竟發生咩事啊？
秦先生？
咩秦先生啊？
睇你古古怪怪噉，快啲同我企起身啊
我問你，喺度做乜嘢啊？
有顏色𠸏
企好啲，你係喺邊度嚟㗎？
喺邊度嚟？
我啱啱喺上便落嚟嘅，上便？
噉你咪即係偷渡客囖
喂，做乜嘢啊？
有事慢慢講啊，我係好人嚟嘅，企好
女高手啊
我係老夫子啊，我咁出名
你冇理由唔認得我𠸏
嗱，你睇下本漫畫，我係主角嚟㗎
我叫你企好啲啊，企緊啦，唔好再行啦
我冇行啊，又戴住搏帽
又着到古靈精怪噉，我問你
你究竟係乜嘢人啊？
sorry啊，sir啊，唔好意思啊
你唔戴帽𠸏？
你做嘢小心啲吖嘛
要睇住下便啲行人啊
係啊，我係油漆工人嚟嘅
噉你頭先又話自己係由上便落嚟𠸏？
我話我喺上面遊遊下油，笪咗落嚟啊
噉你講清楚啲吖嘛
搞到我成身都係白油
麻鬼煩啊，你試有排搞喇
真係屈仔啊
點解呢度啲人同環境同漫畫世界唔同𠸏？
我知道喇，我嚟咗現實世界嘅香港啊
好嘢啊…
現實世界啲歌點解唔係唱出嚟
係嗌出嚟㗎？
好煩啊
幾得意係喎
過啲啦，過啲啊，過啲…
睇住啊，過啲啊，過啲啦，過啲
喂喂，唔好咁快放落去啊，慢慢啊…
睇定先啊，嘿，小朋友，咁冇耐性㗎
好易跌出嚟㗎
嗱，睇住啦
實跌喇…跌喇…
喂喂…
放咗喇
我一早叫過你哋唔好咁快放落去㗎啦
跌咗…
我塞錢落你哋袋㗎
嘿，而家啲細路唔得啊，失敗咗呢
都唔知檢討嘅
嘩，拎住啊
靚女啊
靚女啊，小姊啊，唔好意思啊
我想整返成啊，哎吔，撞鬼咯
男人之間搞到鬼五馬六喎
邊有女仔鍾意你㗎？
我就係佢女朋友，噉你話我係咪女仔吖？
係啊…
阿妮，我哋而家去邊度啊？
去睇戲咯，你話好唔好啊？
好啊
我牀前畀個明月光
你嘅長頭髮就拎去煲湯
嘩，係，好大間百貨公司喎
新款電器
新款電視
新衫？
嘩，呢樣啱啊
不過件件都咁靚，買邊件先好呢？
先生，鍾意嘅咪試下囖
係噉我唔客氣喇喎
你千祈唔好咁客氣就真啦
今時今日服務至上𠺢嘛
好型包啊
好靚啊，真係好靚啊
現實世界色彩繽紛啊，真係好靚啊
我要試埋泳褲啊，唔該
胭脂香味麻鬼煩啊
收聲啊，豈有此理，我話想試條泳褲啊
泳褲啊鄉下佬啊，你又冇錢買㗎
冇就唔該你返去鄉下耕田啦
我包起晒佢
大爺啊，噉多謝19,700啦
唔使找喇
咩嚟㗎？
錢啊，咩話？
咩唔使找啊？
有好多畀你做貼士啊，Sakie
呢啲咩態度呢？
有錢都唔識賺，呢間公司請咗你呀？
聽執笠呢？
死咪仔
你竟然想好似八尾一樣
畀個飛仔畀個柄啊？
你唔好彩喇
喂
掹親我鞋帶仲唔同我講對唔住？
點解現實世界同漫畫世界完全唔同㗎？
我褲子喺度啊
我嘅fans終於出現喇，大家好嘛？
想揾我簽名嘅，係咪呢？
快啲啊…
唔係𠻺嗎？
真嘅老夫子喺度，就蘇都唔蘇
你哋唔係唔認得我呀？
我認得你啊，老夫子
小朋友啊，你噉都認得我
你實係好鍾意我嘅哩？
唔鍾意啊，我鍾意怪獸戰隊
現實世界嘅人都唔認得我嘅
我好陰功啊
唔該，夥記
老友，食乜嘢？
茶餐廳有啲咩食啊？
老友，茶餐廳梗係有茶餐食㗎啦
噉茶餐有咩好食㗎？
茶餐有早餐、快餐、特餐、常餐
樣樣都咁好食嘅
咁多嘅餐有咩分別啊？
其實冇乜分別嘅啫，價錢唔同吒嘛
凍飲就加兩皮噉啦，唔飲嘢
我要滑蛋粥片飯
喂，開嚟一個午餐唔飲嘢啊
咩嚟㗎？
午餐飯啦，我要滑蛋，唔係煎蛋啊
今日午餐係煎蛋肉片飯吖嘛
我冇叫午餐喎
噉都係肉片同蛋啫，我話要食滑蛋啊
你煎蛋當滑蛋食咪得囖，點樣當法啊？
用手指攪勻佢咪當滑蛋食囖，傻仔
煎蛋點會變到滑蛋食嘅？
你都唔同層次𠸏
埋單
做乜嘢啊？
你話埋單吖嘛
乜埋單噉埋嘅咩？
唔係點埋啊，哥哥仔，同我收錢啦
噉隻喳喳林出去畀錢啦，同我收錢啊
埋單係畀錢嘅，同點埋啊？
冇你咁好氣
收錢啦，幾錢啊？
20蚊啦
呢度100蚊，唔該你找錢
哥哥仔，你想我找幾多啊？
噉你話可以找幾多吖？
找唔到幾多㗎咋喎，哥哥仔，不如噉啦
你畀我張唔使找嘅我好過啦
我冇其他錢㗎喇喎
你係冇啦嘛
噉唯有揾第二個同你收啦
阿Sir，佢食霸王餐，你拉佢啦
又係你呀？
乜咁巧啊？
我畀咗錢啊，佢仲話要拉我啊
阿Sir
如果呢張道具銀紙可以用得嘅
我使鬼咁辛苦做嘢咩？
咩道具銀紙啊？
我不嬲都係用呢啲錢㗎喎
我…
呢張係咩我就唔知
我淨係知道佢唔係錢，跟我返差館喇
咩啊？
有冇緊要啊？
而家唔係事必要你講，不過你所講嘅嘢
我都會用紙筆抄低
將來成為全堂正攻啊，不如我幫你比吖
係佢
陳小姐？
你點知我姓陳㗎？
喂，唔該你哋唔好相應住，小姐
你而家係咪幫佢畀飯錢先？
冇錯，係啊
老闆，如果呢位小姐幫佢畀飯錢嘅話
你滿唔滿意啊？
冇所謂㗎，如果阿Sir你肯幫佢畀錢
我都滿意㗎
噉小姐，麻煩你喇
收錢啦
陳小姐…
頭先好咗有你啫
我都唔知呢度啲錢係點𠸏
我都話咗我唔識得你喇
你一直跟住我做乜嘢啊？
我係老夫子啊，你唔認得我咩？
你唔好同我玩啦，老夫子？
你唔信呀？
我示範畀你睇吖
妹妹，我愛你…
親小隻…
親小隻愛我，我愛佢…
我哋大家好相愛
係咪感動到想喊呢？
係咪啊？
先生啊，我真係唔識你㗎
你雖然扮緊老夫子啊
不過老夫子係漫畫人物
你點會係佢唧？你…
你究竟係咪癲佬嚟㗎？
我唔該你行開啲啦，我梗係唔係啦
如果唔係嘅
就唔好再話自己係老夫子喇，你再講
我真係當你係癲㗎
我可唔可以還返啲錢畀你啊？
嗱
如果你有錢還畀我，你就揾我啦
唔通我發緊夢？
美人魚，你都嚟咗呀？
我都想做個真正嘅人
咪學你嚟現實世界度試下囖
到底要點樣先得㗎？
我自己都未掂啊，點識答你啊？
去天台睇星星好過
地球好玩啊…
你哋都嚟埋呀？
想點啊？
我哋覺得地球呢度好好玩啊
所以決定留低，咪喺度咁立啦
一齊玩啦
哎吔
原來真係發夢啊
哎吔，現實世界真係一啲都唔好玩㗎
如果我好似佢噉我就折多囖
我點解要嚟呢度吖？
漫畫世界同現實世界根本就係兩回事
呢度都冇人識我𠸏
我而家仲慘過做乞兒啊
留喺漫畫世界咪幾好？
個個都當我係大明星
一唔解救我老夫子要搞成噉啊
你睇下
大番薯，你估老夫子係咪入咗去吖嗱？
入去睇下咪知道囖
喂，你驚唔驚㗎？
驚㗎，驚都要揾返老夫子㗎啦
去啦，好啦
大番薯，呢度咁大
不如分頭揾啦，都好啊，如果揾到嘅
我哋喺洞口集合啦
好𡅅
老夫子…
你喺邊度啊？
唔通老夫子喺裏面？
陳小姐
一於試下啦
等候應徵倉庫主任號碼
85、86、87…
呢度請人呀？
可以試下喎
88、89、90…
應徵咋噃，81、82、83…
使唔使做數噉啊？
333、334、1361、
1362、1363、1976
有
1976報到，前面直行轉左，經理室
收到？
嗰個揦埋口面粒聲唔出，木無表情
咁鬼緊張𠸏？
你搞掂未啊？
工作時不得交談
上廁所不得超過三分鐘
嘩，呢間公司個老細咁刻薄㗎
成個老鳥噉𠸏？
經理，我嚟見工㗎
老鳥？
Skinhead？
動作多多
表情多多，喂…
邊個嚟㗎？
之唔係我，詹瑞文囖
我哋今次有幸請到
資深舞台大師兼形體大師
詹瑞文先生做我哋嘅創作導演
有James教我做戲
噉故事一定係檔期會場
橋段未必攞硬大獎
觀眾一定拍爛手掌
咁多位，你哋好，我就係記者詹
喺我身邊呢一位呢
就係好多人都覺得佢，嘩，型體又叻
嘩，做戲又叻，乜嘢都好似好叻嘅吓
詹瑞文先生嘞
不如同佢講幾句説話先吓，詹Sir
影嗰邊啊
大家好
係呢，阿詹Sir呀，請問你呢
老夫子喺你心目中呢
佢係一個咩嘅人嚟嘅呢？
我覺得…
老夫子係…
一個好有正義感嘅一個人
噉佢又好有一種…
阿Q精神嘅
同埋佢係一種好想有佢…
有好有自己嘅睇法
喺個社會裏便呢
雖然表面上係格格不入，但係佢有好自…
佢有佢自己嘅價值觀，你唔係話畀我聽
你連呢樣嘢係咩都唔知𠻺嗎？
嘿，我屋企呢啲嘢大把喇，成屋都係呢
話你知呢，呢個就係電視機
噉喺兒童嘅…
嘅角度啦，或者青少年嘅角度呢
佢就係一個小丑囖
但係對於我嚟講，我覺得…
佢對我…佢同我講係
好親切嘅，第一我就…
即係同佢一齊成長啦
我就年紀大，但係佢就唔會大
佢永遠都係有一種嘅活力喺度啦
雖然我哋叫做老夫子，但係佢…
永遠都畀人哋一種感覺就係佢…
常常年青啊
又好有青春氣息
同埋最重要就係佢好有幽默感
噉所以對我嚟講佢…
佢同我好好密切嘅一個關係
我哋一齊為老夫子歡呼
老夫子好嘢…